Ai venit să mă vezi plecând. Ce drăguţ.
Am trecut împreună prin multe şi
voiam să vin eu însumi aici
şi să mă asigur că eşti
percheziţionată corespunzător.
Faceţi reclamă produsul dvs.sau a unei marci
aici contact www.OpenSubtitles.org astazi.
Ăsta e un mic obiect.
Ceva care să-mi amintească de tine.
Acesta este un artifact nepreţuit.
La fel de nepreţuit ca
amintirile noastre împreună.
Mulţumesc.
- Urăsc despărţirile lungi.
- Bine, la revedere.
Nu merit nici măcar o îmbrăţişare ?
Daniel !
Nu îngreuna situaţia mai mult decât este.
Nu poţi acuza o fată că a încercat.
Ba da, pot.
- Jackson ! Unde ţi-e iubita ?
- A plecat cam acum o oră.
Am ratat petrecerea de adio ? Sper
că mi-aţi oprit şi mie o felie de tort.
Acum că a plecat, în sfârşit
pot să mai lucrez şi eu ceva pe aici.
Apropos.
Toată chestia cu SG-1 ?
Nu mi-ai dat un răspuns ferm.
Ce-ai zice să oficializăm asta ?
Jackson ! Jackson ? Jackson !
Echipa medicală la nivelul 25 !
Neaţa, frumosule.
Cum te simţi ?
Mai bine.
Ce s-a întâmplat ?
Nu suntem siguri.
Dar dr Lam crede că e ceva în legătură
cu acele cătuşe extraterestre.
De ce cineva ar presupune aşa ceva ?
Nu răspundeai la niciun
stimul când te-am adus aici,
dar starea ta s-a îmbunătăţit
brusc când s-a întors ea.
Ţi-a fost dor de mine ?
STARGATE SG-1
SEZ9- EP4
LEGĂTURI CARE APROPIE
Walter.
Chiar omul pe care-l căutam. Dle, trebuie
să discutăm despre programul dvs
şi conform cu asta, veţi fi
în şedinţe toată ziua.
La naiba cu asta !
Dle ?
După două luni în baza asta,
am ajuns să-mi dau seama că
o parte îngrijorătoare a acestor şedinţe
este o totală pierdere de timp.
Toate astea ţin de gospodărirea bazei.
Te descurci tu cu asta.
- Eu ? Nu, nu prea cred dle.
- Walter ! Nu mă face să te promovez.
Nu dle. Da dle. Adică... poftim ?
Subliniază doar evenimentele importante
şi lasă-le la mine pe birou.
- Generale ?
- Dr Lam.
Care sunt ultimele ştiri despre dr Jackson ?
Aşa cum s-a pus în evidenţă de plecarea
şi reîntoarcerea imediată a lui Vala,
nu pot fi separaţi mai mult de o oră
înainte ca efectele să fie simţite.
Dacă ea nu s-ar fi întors cand a făcut-o,
cred că amândoi ar fi fost morţi.
Credeam că legătura trebuia să
înceteze când şi-au dat brăţările jos.
Aşa era. Dr Lee a teoretizat că
ar putea să fie ceva legat
de acel dispozitiv de comunicare
Antic pe care l-au găsit.
E posibil ca din combinarea
celor două tehnologii
să fi rezultat cumva
o legătură prelungită.
Înţeleg.
Bine.
E o pierdere de timp.
Fă-mi o plăcere. Taci din gură.
Oricum, nu e ca aş fi vrut
ca asta să se întâmple.
Sunt realistă. Habar nu are ce face.
Sunt chiar aici.
Poate să facă ce teste vrea,
nu va obţine niciun rezultat.
Ştiu că ne străduim cam degeaba,
dar nu prea avem alte opţiuni,
doar dacă nu cumva ştii pe altcineva
care înţelege tehnologia asta !
Ştii pe cineva ?
Cineva care ne-ar putea ajuta ?
Nu.
Şi da.
Staţi aşa.
Încă n-am terminat aici.
Cine ?
Oamenii de ştiinţă care studiau
brăţările la un moment dat.
- Să mergem să-i întâlnim.
- Nu ! Nicinu se pune problema.
- De ce ?
- Prefer să nu spun.
Ăsta e tipul de la care
ai furat brăţarile, nu ?
Cum îndrăzneşti să presupui
că am procurat acele brăţări
prin alte mijloace decât cele oneste ?
Poate că am o reputaţie
nu perfectă, dar...
Tu mi-ai spus
că le-ai furat !
- Da ?
- Da.
- Oricum, nu ne va ajuta.
- Pardon, nu te va ajuta pe tine.
Bine ! Dar dacă e să mergem, va
trebui să ne schimbăm hainele.
Bine.
Ştii ce, îmbrăcămintea
asta este cam îndrăzneaţă.
Doar nu crezi că Landry ne va pune
să lucrăm la ele în rotaţie, nu ?
Să vedem. Verde de camuflaj şi
căptuşeală de piele de animal. Sună drăguţ.
Ar fi bine să terminăm repede,
pentru că după 45 de minute
departe de prietena ta,
te vei transforma într-un dovleac
şi va trebui să te car de aici.
Domnilor ! Cum vă pot ajuta ?
Avem nevoie de expertiza dvs.
Expertiză !
Sunteţi cel mai mare expert în
tehnologie străină de pe această planetă.
Cel mai mare ? Nu ştiu dacă sunt cel
mai mare. Aş putea fi în primii cinci.
Ştiţi ce sunt astea ?
Da, da. De fapt, chiar am avut
o pereche până nu demult.
Deci ştiţi cum funcţionează ?
Bineînţeles ! Brăţările
crează o legătură fiziologică
între cei care le poartă.
Erau folosite de către Goa'uld.
Aţi auzit vreodată de o
astfel de legătură ce durează,
să zicem şi după ce
brăţările au fost indepărtate ?
Nu. Nu. E foarte improbabil ca
brăţările să emită pulsuri de energie,
care ar putea să transmită
efectele în exterior.
Dar dacă un astfel de eveniment
improbabil s-ar întâmpla,
aţi putea să întrerupeţi legătura ?
S-ar putea să pot.
Foarte bine ! Ne puteţi spune ?
- Ce mai face ?
- Cine ?
Vala.
Nu cunoaştem nicio Vala.
Atunci mi-e teamă că nu vă pot ajuta.
Bine ! Poate că ştim o Vala.
Trebuie să o văd.
De ce ?
Nu e ce credeţi. Nu caut răzbunare.
Adevărul este că, nu mi-a furat numai
brăţările. Mi-a furat şi inima.
Pardon ?
Mi-amintesc de parcă ar fi fost ieri.
În unele nopţi puteam fugi departe
de oraş, ne dezbrăcam de haine
şi ne îmbăiam în izvoarele
din grădina noastră.
Alergam pe dealuri pline de muşchi şi
aşa dezbrăcaţi sub lunile Adorei
uneori Vala...
E în regulă ! Foarte frumos, mulţumim.
Am prins ideea. O idee
foarte vie si deranjantă.
Da. Acelea erau nişte perioade carnale
minunate. Dar asta e în trecut.
Tot ce ştiu este că mi s-a oferit
şansa să o mai văd o dată.
Aduceţi-mi-o pe Vala şi am să
iau în considerare să vă ajut.
- Dle ! A venit maiorul Gibson.
- Invit-o înăuntru.
Generale.
Maior ! Cum mai merg lucrurile la Pentagon ?
Mi-e teamă că nu foarte bine.
Comitetul internaţional a
analizat propunerile dvs de buget...
şi în ciuda avertismentelor dvs
despre cum operaţiunile zilnice
ale Comandamentului Porţii
Stelare vor fi afectate,
s-au decis să ofere tot suportul
lor financiar misiunii din Atlantis.
Acum ei consideră această bază ca având
un rol un pic mai mare
decât cel de suport.
Nu pot spune că sunt surprins.
Au analizat raportul adus
de dr Weir şi de colegii ei.
Cu accent asupra tehnologiilor
Antice din galaxia Pegasus,
au considerat că eforturile ar
trebui concentrate în direcţia aceea.
- Şi tu ai crezut asta ?
- Dle ?
Atlantis este o operaţiune civilă.
Ei sunt de acord cu instituirea dr Weir.
Motivul pentru care nu vor să
suporte Comandamentul Porţii Stelare
este că nu au niciun cuvânt
de spus despre cum este condus.
Asta a spus şi generalul O'Neill.
A mai spus că ar fi dispus să
pună o vorbă bună la preşedinte.
Dar crede că ar fi mai bine
dacă aţi prezenta chiar dvs
cazul şefului Comisiei de Bugete.
Da ?
Jack, Jack, Jack, Jack, Jack.
Arlos ?
Credeam că n-am să te mai văd niciodată.
Bună Vala.
Erau mai puternici. Vreo
cinci, şase mercenari,
într-o dimineaţă când
eram în drum spre tine.
Mi-au cerut să fur brăţările
sub ameninţarea cu moartea.
Nu-mi pasă.
Arlos ?
Ai să ceri să fiu omorâtă ?
Nu, amintirile a ceea
ce am avut împreună,
ceea ce tu ai aruncat
cu atâta inimă rea,
te va urmări fără
îndoială până vei muri.
Aste este o pedeapsă suficientă.
Da, ai dreptate !
E o pedeapsă suficientă.
Te-am uitat.
Ce n-am uitat totuşi,
este că ai furat medalionul mamei !
Îl vreau înapoi ! Numai
atunci am să vă spun
cum să întrerupţi legătura dintre voi !
Fii realist. Medalionul
ăla a dispărut de mult.
N-am cum să-l
mai recuperez.
Atunci, am încheiat afacerile.
Hei, stai aşa iubăreţule !
Îţi vom aduce medalionul lui mămica.
Atunci ne-am înţeles.
Asta a fost odată a primului
ofiţer al lui Bastet.
E unic. Singurul de acest fel.
Şi am să ţi-l dau ţie pentru 85
de grame de naquadah. Nu ? Două la 140 !
Afacerile nu merg prea bine, nu ?
Fără planete de
cucerit, oraşe de jefuit,
cum poate un Jaffa să
pună mâncare pe masă.
Ascultă, un prieten comun trebuia
să-ţi trimită vorbă că venim.
- Ce prieten comun ?
- Vala ?
Unde e ?
Nu suntem siguri. Zicea că are nişte
afaceri şi că ne va întâlni la poartă.
Ce ? N-a sunat înainte ?
Am jurat că data viitoare când
am s-o văd pe Vala, am s-o omor pe loc.
- Ăsta e un nu.
- Credeţi că sunt prost ?
Nu ştiu ce cred ei, dar eu da.
Salut Inago.
Bună treaba cu distragerea, băieţi.
- Asta făceaţi noi.
- Nu voiai să ne spui şi nouă de planul tău ?
L-aţi fi dat peste cap.
Vala ! Laşo, trădătoareo, imitaţie
ieftină de femeie. Ce mai faci ?
Inago. Nesimţitule, mincinosule.
Şi eu mă bucur să te văd.
Clar se întâlneau.
Îţi aminteşti acel medalion
pe care mi l-ai vândut ?
Suvenirul de nepreţuit
al casei de Verenna ?
- Poate că l-am supraapreciat un pic.
- Un pic ? Nu valora nimic.
Tu vorbeşti.
Acel inhibitor de scut de forţă Goa'uld,
s-a dovedit a fi doar o bobină de
putere de pe o navă-cargo depăşită.
Din fericire, nu sunt aici pentru răzbunare.
De fapt, sunt aici să îndrept lucrurile.
Cumpărând înapoi acel medalion fără valoare.
De ce ? Care e şmecheria ?
N-ai nevoie să ştii.
Atunci se pare că nu ai nevoie
de acel medalion. Nu facem târgul.
Totuşi, sunt dispus să vă arăt
cum aş vrea să îndreptăm lucrurile.
M-aş gândi chiar că cumpăr înapoi
acea bobină de putere nefolositoare.
De ce ai vrea să cumperi înapoi
o bobină de putere de
pe o navă-cargo depăşită ?
Fără medalion, nu facem târgul.
Am o idee. Ce-ai zice de un schimb corect.
Medalionul pentru bobină.
Nu !
Stai, stai, stai un pic.
Am o idee mai bună.
Să săpăm o groapă adâncă, îi
aruncăm pe ăştia doi înăuntru
şi îi lăsăm să se certe.
Am să întreb din nou.
De acord ?
De acord.
De acord. Bineînţeles că nu am bobina.
Va trebui să ne ducem
şi să o aducem înapoi.
Unde ai lăsa o bobină de putere veche ?
Soră Visina, bine ai revenit.
Frate Kaius.
Ce mai fac orfanii ?
Sunt bine.
Mulţumită lui Grannus. Şi tu ?
Destul de bine. Mulţumesc lui Grannus.
Cine e Grannus ?
Un zeu celtic minor. Unul din
foştii locotenenţi ai lui Camulus.
Mulţumesc.
Bineînţeles, cu toţii
continuăm să fim recunoscători
pentru darul tău generos.
Pelerini din tot sistemul călătoresc să
vadă legendarul inel al lui Shen'Marak.
Totuşi, a fost o perioadă
dulce-amăruie pentru noi,
care a început ca o coincidenţă,
... cam în perioada când ne-ai
făcut preţioasa ta donaţie.
Cea mai preţioasă relicvă
a altarului nostru,
cristalul Nevanna, a
dispărut în mod misterios.
Nu.
Da, e şocant cât de jos
pot să coboare unii oameni.
Din păcate, mai am şi alte veşti proaste.
Se pare că am fost înşelată
şi că acest inel al lui Shen' Marak,
aparent este un fals.
Mi-e teamă că va trebui să scapi de el.
Nici nu se pune problema.
E fals !
Credincioşii tăi venerează o relicvă falsă !
Da, dar în definitiv,
adevărata sa valoare
poate fi judecată doar după credinţa
adevărată pe care o insuflă...
în inimile atâtor pelerini
care vin să viziteze altarul
şi şi mai important, în
contribuţiile caritabile
pe care le fac atât
timp cât se află aici.
Corect.
Desigur, poate că doriţi chiar voi
să faceţi o donaţie substanţială ?
Ce vrei ?
Vreau să fug de aici !
Nu mai rezist ! Postul, rugăciunea.
Baia săracilor. Dacă trebuie să
mai fac un singur coş de rugăciune,
am să omor pe cineva !
Zi binecuvântată. Zi binecuvântată.
Nu eşti un călugăr real.
Odată era un comerciant ilegal.
Unul din cei mai buni pe care îi ştiu.
Apoi lucrurile au devenit un pic prea rele
pentru el şi a trebuit să găsească religia.
A fost o perioadă frumoasă cât a durat.
Până când marele zeu Grannus a plecat şi
a fost executat de către proprii Jaffa.
De atunci, numărul de pelerini
s-a... redus semnificativ.
De aceea nu puteţi avea inelul.
Bobină de putere.
Mă rog ! Chestia este că ăsta e singurul lucru
care ţine locul ăsta să funcţioneze.
Dacă vrei să pleci, de ce
nu pleci pur şi simplu ?
Pentru că tot ce am acum
sunt doar hainele de pe mine.
Am nevoie de nava mea cargo.
Cea pe care ai împrumutat-o ?
Da, s-ar putea să fie o mică problemă.
Dar, îţi putem oferi ceva ca înlocuitor.
Nici vorbă.
Ce e atât de special
la această navă anume ?
Să spunem doar că i-am făcut câteva modificări.
Aduceţi-mi-o şi am să vă dau inelul.
Bobină de putere !
Nu încercaţi nimic, în regulă ?
Pelerinii Grannus poate că sunt foarte puţini,
dar sunt mai fanatici ca niciodată.
Şi voi aţi fii dacă aţi venera un Zeu mort.
Doar un semn de la
mine şi vă vor termina
înainte să ajungeţi măcar la
jumătatea drumului către Poartă.
Acum, scuzaţi-mă. Trebuie să mă
duc la rugăciunea de dimineaţă.
Deci cum luăm nava ?
Nu putem !
De ce nu ? Am ajuns până aici.
Care e problema ?
Ce veşti ?
Am dat de veste, dar încă nu a apărut.
Nu trebuie să vă reamintesc
că din cauza voastră urâţilor,
deja am pierdut o cutie
de naquadah înalt rafinată.
Acum cineva trebuie să plătească.
Şi dacă nu e Vala, atunci puteţi
la fel de bine să fiţi voi doi.
Stai liniştit. Vala nu se
poate ascunde la nesfârşit.
Şi când o să apară, o
vom aduce, vie sau moartă.
Aşa să faceţi şi să spuneţi că nimeni
nu desfide Alianţa Lucian.
Deci staţi să înţeleg bine.
Trebuie să aduceţi nava asta,
ca să luaţi bobina de putere,
ca să luaţi medalionul, ca
să-l convingeţi pe tipul ăsta
să întrerupă orice ar fi
asta care vă ţine legaţi ?
Da, cam asta ar fi.
Din păcate, acea navă este
în mâinile alianţei Lucian.
Cine ?
Este o coaliţie de foşti negustori
şi mercenari care s-au aliat...
pentru a beneficia de vacuumul de putere
lăsat de căderea Goa'uld-ilor.
Faptul că au reuşit că formeze
un grup coerent îi face unici
şi o ameninţare specifică mai ales
la adresa noului format guvern Jaffa.
Putem lua legătura cu ei ?
Nu vor negocia cu cineva
pe care nu-i cunosc.
Presupun că te cunosc pe tine.
Da, dar ultima întâlnire nu a decurs
aşa cum era plănuit.
Lasă-mă să ghicesc. I-ai păcălit
şi acum vor să te omoare.
- De fapt Daniel a stricat târgul.
- Încercai să le vinzi o navă furată.
Tu ai fost cel care le-a
spus că nu o pot avea.
Concluzia este că dacă ne mai
văd vreodată, ne vor omorî.
- Nu putem lua nava prin forţă ?
- Va trebui să înfrunţi o flotă însemnată.
Dacă alternativa este să stau legat de tine,
sunt dispus să risc.
Îmi pare rău, dre Jackson dar nu voi permite.
Dr Lee îşi continuă cercetările, să sperăm
că va găsi ceva de ajutor.
Între timp, va trebui să învăţaţi
să trăiţi unul cu celălalt.
Şi apropos, în trei zile,
veniţi la Washington.
- Mergem ?
- Merg ?
Am nevoie de cuvântul vostru în faţa
preşedintelui Comisiei de Buget.
Să-i explicaţi exact cu ce ne confruntăm.
Experienţa voastră cu rasa Ori
ar putea să cântărească greu
în încercarea de a-l convinge
de pericolul care ne aşteaptă.
Sigur.
Vom face tot ce putem, dle.
Daniel, ai cumva vreuna din aceste...
cărţi de credit ?
Da şi nu, nu poţi.
Apropos, escorta este necesară ?
Chiar trebuie să întrebi ?
Am observat că aţi pus
o femeie, vă era teamă
că aş fi putut să corup pe
vreunul din oamenii voştri tineri ?
Nu, m-am gândit să te scutesc de
efortul de a-ţi fi respinse avansurile.
De unde ştii că ai reuşit ?
Sunt atât de plictisită !
Ce faci pe aici pentru distracţie ?
Asta.
Traduc aceste artifacte de pe P4S-559.
Sunt valoroase ?
Valoarea lor istorică este imensă,
dar nu e vorba de aur sau
bijuterii dacă asta voiai să ştii.
Nu pune mână !
Ştii ce ? Ai nevoie ca
din când în când să ieşi
din praful civilizaţiilor
moarte şi să trăieşti un pic.
De ce nu mă scoţi la cină ?
Singura cale prin care
vei ieşi din baza asta
este acea mică excursie
la Washington
şi dacă o să putem să
nu te luăm, o s-o facem.
De ce nu mergem pe altă planetă ?
Am o mică afacere pregătită
cu nişte negustori pe Katana.
Nu.
Am putea să fim parteneri.
Împărţim totul pe jumătate, 60/40.
Nu pare deloc cinstit că viaţa ta continuă
pe când afacerile mele stagnează.
Pardon ? Ar fi trebui să fiu pe drum
spre Galaxia Pegasus acum.
Nu da vina pe mine,
curiozitatea ta în comori străvechi
te-a costat plecarea spre Atlantis.
Tu ne-ai încătuşat împreună.
Nu erai atent la momentul ăla.
Uite ce, putem să tot facem acuzaţii
dar realitatea este,
suntem blocaţi împreună.
Îţi place sau nu, va trebui
să învăţăm să ne înţelegem.
Ţi-am găsit ochelarii.
Mă duc să văd ce face dr Lee.
Bună.
Ce naiba faci aici ?
Nu-i camera mea ?
Nu, camera ta este în
partea cealaltă a holului...
cea cu gardă în faţă.
Da, toate arată la
fel, nu ? În orice caz.
De vreme ce sunt aici,
ne bucurăm de moment ?
Nu.
Haide Daniel. Suntem amândoi blocaţi
aici în baza asta fără să avem ce face.
Ba da, avem ! Să dormim, să lucrăm,
să găsim o cale de ieşire
din încurcătura asta !
Şi dacă nu putem ? S-ar
putea să trebuiască
să ne petrecem restul
vieţilor noastre împreună.
Nu ! Nici nu te gândi.
E o legătură între noi, în sens literal.
Unii ar putea să considere asta romantic.
Eu nu sunt unul dintre ei.
Sunt atât de respingătoare ?
Nu.. nu !
Nu nu eşti respingătoare, eşti doar...
Doar că ştiu ce faci,
toată chestia asta sexuală.
E un mecanism de apărare.
Da ?
Da. Duci o existenţă solitară,
te muţi din loc în loc,
niciodată nu legi o relaţie de durată,
foloseşti sexul ca pe o
armă, te opreşti singură
din a avea vreo legătură
reală emoţională.
Caz ca la carte.
Nu mi-am dat seama niciodată
că sunt atât de transparentă.
Vala...
Nu, e în regulă Daniel, ai dreptate.
Înţeleg de ce nu vrei să te
încurci cu cineva atât de patetic.
Nu a fost întotdeauna aşa,
ar trebui să ştii.
A existat cineva o dată, am fost logodită,
apoi am fost luată ca gazdă...
şi, deşi totuşi Tok-ra până la urmă
m-au eliberat, răul fusese deja făcut.
Şi o dată ce ai fost
alungat şi bătut cu pietre
de către oamenii din propriul tău sat...
atunci încearcă tu să formezi
vreo relaţie de lungă durată.
Vala, stai - te rog. Stai. Bine, îmi pare rău.
În regulă, îmi pare rău. Doar că... uneori
uit prin ce ai trecut.
Dacă de fapt ai trecut prin toate alea...
vrei să mă păcăleşti ?
- Merge ?
- Ieşi, ieşi afară. Pleacă.
În ciuda faptului că Jaffa sunt
liberi şi Anubis învins,
ar fi o greşeală să considerăm
că Goa'uld-ii nu mai sunt o ameninţare.
Dar fără Jaffa care să facă toată
treaba pentru ei, sunt efectiv incapacitaţi.
Mulţi se mai bazează pe
loialitatea sclavilor umani.
Scalvii sunt departe de
a fi o armată eficientă,
şi-n plus dacă Jaffa au văzut lumina,
e doar o chestiune de timp
înainte ca sclavii să-i urmeze.
Goa'uld nu sunt singura
ameninţare care există dle.
Deci presupun că te referi la
acei oameni pe care se presupune
că i-ai întâlnit într-o
galaxie îndepărtată.
Se presupune ?
Corectează-mă dacă greşesc.
Dar conform raportului
pe care l-am citit, de
fapt n-ai părăsit SGC.
Ai fost în comă, ai avut un fel
de viziune, din câte ştim noi...
toată treaba putea să fie
doar o halucinaţie elaborată.
Unul din Preoţi a venit prin Poartă.
Un simplu om care nu
a făcut altceva decât
să îngâne nişte prostii
religioase şi apoi să se sinucidă.
Am fost acolo, omul a ars de viu.
Fără ajutorul vreunui dispozitiv aparent
sau a vreunei tehnologii,
n-a fost vreun truc ieftin.
Începem să primim
rapoarte că alţi Preoţi
încep să apară pe alte planete.
Nu e prea mare surpriza
că noi grupuri religioase
se ridică pe fondul
căderii Goa'uld-ilor.
Rasa Ori este foarte reală, dle senator.
Ca fiinţe înălţate au aparenţa unor Zei.
Dar din nou, conform spuselor tale,
nu pot să facă nimic în
galaxia asta fără să rişte
amestecul celorlalte fiinţe înălţate.
Nu-i aşa ?
Tehnic da.
Priveşte problema din punctul
nostru de vedere, dre Jackson.
În sfârşit, după 8 ani şi
miliarde de dolari cheltuite,
Goa'uld-ii au fost neutralizaţi,
la fel şi Replicatorii.
Şi acum, dintr-o dată, de
nicăieri, apar aceşti magicieni Ori
care ar necesita dublarea
eforturilor şi a cheltuielilor.
Ce vreţi să spuneţi exact, dle senator ?
Programul Stargate a avut succes
în a furniza tehnologie extraterestră.
Aşa că acum e timpul
să ne dedicăm resursele
pentru a folosi aceste tehnologii
pentru apărarea planetară,
... concret, prin construirea mai
multor nave din clasa Daedalus.
Nu avem nicio intenţie
să vă închidem de tot,
veţi continua să operaţi
cu 30% din bugetul vostru actual.
Cred că veţi considera această
sumă mai mult decât suficientă
o dată ce veţi reconsidera
rolul explorărilor voastre.
Dacă vă reamintiţi, dle senator,
noile explorari au fost cele
care ne-au adus acele tehnologii.
Mai sunt mii de adrese de porţi
stelare lăsate neexplorate în galaxie.
Acest program nu există pentru a-ţi
satisface propria curiozitate doctore.
Lucrul cel mai important este
că am învăţat suficient de mult
pentru a ne apăra planeta împotriva
oricărei ameninţări potenţiale.
Aveţi ceva de spus ?
E totul foarte amuzant, nu-i aşa.
Adică, numai un idiot ar putea presupune...
... că planeta asta micuţă
şi izolată este în siguranţă
datorită unor câteva nave
cu nişte scuturi rezonabile.
Nu-mi pari că ai fi un idiot.
Deci trebuie să presupun
că motivul pentru care
vrei să construieşti mai multe nave este
acelaşi ca la bărbaţii cu maşini mari...
cu motoare puternice
care lanseaza rachete mari
pentru că ai o nevoie ascunsă de a
compensa pentru propriile dezavantaje.
Pardon ?
Vezi, ea ştie ce vreau să spun.
Cred că o mică pauză ar fi o idee bună.
Oricum am terminat aici.
Această întâlnire s-a terminat.
Cum a mers dle ?
Hai să-ţi spun aşa, vă duceţi după nava aia.
Nava-cargou, dar ce facem
cu alianţa Lucian, dle ?
Trebuie să găsiţi o soluţie.
De ce, ce s-a întâmplat ?
L-a acuzat pe şeful Comisiei
de Buget a Senatului că n-ar avea...
... hai să-i spunem aşa, suficientă
masculinitate. Trebuie să plece.
O avertizare. Tennet şi Jut sunt nişte
negustori cunoscuţi, fără scrupule.
Sunt buni la a înşela,
necinstiţi şi deşi proşti,
sub nicio formă nu trebuie
să avem încredere în ei.
Cu alte cuvinte vor încerca să ne
păcălească înainte să-i păcălim noi pe el.
Va fi bine atât timp cât sunteţi atenţi
şi sunteţi concentraţi
pe ceea ce avem de făcut.
Facem târgul, luăm nava şi ne asigurăm
că nu mă omoară. Sigur nu în ordinea asta.
Tot mai cred că avem nevoie de mai multe
trupe pe teren, doar
că sa fim în siguranţă.
Mai mult ca sigur vor
scana suprafaţa planetei.
Alte semne de viaţă sau nave pe orbită
i-ar face mai suspicioşi
şi ar pune în pericol totul.
Ne apropiem de planetă,
scanează-i suprafaţa.
- Patru semne de viaţă.
- Să mergem să-i întâmpinăm.
E un plan bun, foarte inspirat.
Da si trebuie să-ţi
mulţumim ţie pentru asta.
Nimic nu motivează mai mult
decât o clară şi totală disperare.
Aşa spui acum, dar îmi vei
duce lipsa când nu voi mai fi.
Nu, sunt destul de sigur că nu.
Ca pe vremuri.
Mi-am oferit ajutorul în această misiune
doar pentru a-l ajuta pe Daniel Jackson.
Participarea mea nu ar trebui
să fie interpretată ca o
dorinţă de a reveni în SG-1.
Corect.
Colonele Mitchell, uneori,
îmi aminteşti de O'Neill.
Am să iau asta ca pe un compliment.
Cum doreşti.
Teal'c.
Bună băieţi. Ce este cu ostilitatea asta ?
Vala, cum te simţi, acum când ştii că
jalnica ta viaţă e pe
punctul de a se sfârşi ?
Nu ştiu. Cum v-aţi simţit când aţi spus
alianţei că le-aţi pierdut Naquadah ?
Nu, fără violenţă. Nu avariaţi
bunurile până nu terminăm târgul.
Şi-n plus cred că alianţa
vrea să facă din ea un exemplu.
Da, aşa e. Numele tău ?
Cam Mitchell. Vânător de recompense.
N-am auzit de tine.
Asta pentru că nu ies în evidenţă.
Îmi place să las munca
să vorbească pentru mine.
Văd că ai ca partener un Jaffa.
Uite ce. Ne-ar plăcea să
mai stăm şi să pălăvrăgim,
dar avem un program strict.
Unde ne este răsplata ?
Avem o cutie plină de Naquadah
înalt rafinată în hala navei noastre.
Bun, să o vedem.
Nu, eu am să stau aici cu voi,
în timp ce Jut îi duce pe
Vala şi partenerul ei la navă.
De îndată ce au fost
închişi şi se va întoarce,
vom transporta Naquadah jos cu inelele.
Şi ce-l opreşte pe Jut să
te transporte pe tine sus şi să o ştergeţi.
Onoarea noastră. Nu ar fi în
interesul nostru să vă înşelăm.
Până la urmă cu toţii avem
reputaţii de negustori de apărat.
Sigur, reputaţii.
Nu pot să nu remarc absenţa cutiei cu
naquadah rafinată pe care aţi promis-o.
Chiar credeaţi că alianţa ne-ar
mai fi încredinţat o altă cutie,
după ce am pierdut-o pe ultima ?
Deci asta e o înşelătorie ?
Ce s-a întâmplat cu menţinerea reputaţiei ?
Să spunem doar că acei
vânători de recompense
nu vor putea să se plângă de nimic.
Stai liniştit.
Ţi-am spus eu.
Şi cum v-a plăcut campionatul
de fotbal anul ăsta ?
Mi-aţi făcut impresia
că aţi fii fani Raiders.
Daniel, de ce nu mă laşi
pe mine să fac asta ?
Pot s-o fac.
Fă-mi o favoare, am nevoie de ajutor.
- Bine, ce anume ?
- Du-te la panoul de lângă ieşirea din spate.
În regulă, acum ?
Stai acolo, taci din
gură şi lasă-mă să termin.
Da, au cea mai buna linie secundă din ligă.
Cel mai bun atac.
Atacul conduce jocul şi apărarea
câştigă campionatul, nu ?
Nava noastră s-a întors.
Vă sfătuiesc să lăsaţi armele.
Să înţeleg că nu o să ne luăm naquadah.
Nu şi cu asta se încheie târgul nostru.
A mers mai bine decât m-am aşteptat !
Detectez nave. Multe.
Corecţie. A mers mult mai
rău decât m-am aşteptat.
Opriţi motoarele şi
pregătiţi-vă să fiţi abordaţi.
N-ar trebui să sărim în
hipersaţiu sau cam aşa ceva ?
Ne vor urmări.
Ce faci ?
Kaius a spus că şi-a îmbunătăţit nava.
Să vedem dacă are ceva ce ne-ar folosi.
Ce se întâmplă ?
Multiple semnale energetice şi nave fantome.
Încurcă navele alianţei.
Bine ! Să mergem, hai, să mergem !
- Sunt două nave care ne urmăresc.
- Mai ai şi alte trucuri ?
Am să vă arăt.
Ce faci ?
Vala ?
Aşteptaţi... Acum !
Super.
Puls electromagnetic. Nivele lor de energie
au ajuns la maxim si s-au supraîncărcat.
Le va lua câteva minute să-şi
restaureze sistemele primare.
Ceea ce ne oferă
suficient timp pentru...
Mulţumesc că mi-ai adus
nava înapoi şi pentru că
nu ai cotrobăit prin
compartimentele secrete ale navei.
Stai ! Ai spus compartimente ascunse ?
- La revedere.
- Nu ! Staţi !
Acum pe bune. De ce
ai vrea să faci schimb
pentru o bobină de
putere de pe o navă veche ?
Serios, de ce ai vrea să faci schimb
pentru acest medalion fără valoare ?
Nu contează.
Excelent. În sfârşit pot să scap de gura mamei.
- Şi ?
Aveam un târg, ai uitat ?
Îţi dăm medalionul şi
tu întrerupi legătura.
Da, desigur, am cercetat
în amănunţime fenomenul.
Şi ?
Nu pot face nimic.
Efectul nu poate fi eliminat.
Dar ştiţi ce ? Eu cred că, până la urmă,
efectul va dispărea de la sine. Cu bine.
Şi gata ? Aţi trecut prin
toate astea pentru nimic ?
Cam aşa ceva.
De-abia aştept ca senatorul
Fisher să audă despre asta.
Da, aveţi ceva noutăţi ?
Am vobit cu preşedintele.
Mi-a oferit două soluţii.
Accept reducerea de buget
sau conving Comitetul Internaţional
să-şi schimbe părerea despre finanţare.
Corect. Cum facem asta ?
Le dăm ceea ce vor.
O nouă poziţie civilă numită de comitet.
Cu acces total în această
bază şi cu un cuvânt de spus
în toate deciziile privind operarea ei.
Un "câine de pază".
Exact.
- Mulţumesc pentru ajutor.
- Într-adevăr.
Succes pe Dakara.
Mai vino pe la noi !
Se va întoarce.
... squall28...
Vă rugăm să evaluaţi această subtitrare la adresa %url%
Ajuta alţi utilizatori să aleagă cele mai bune subtitrari